 recebi da empresa Arezzo Indústria e Comércio S.A, CNPJ Nº 16.590.234/0020-39, o(s) equipamento(s) especificado(s) neste termo, assumindo a responsabilidade de uso exclusivo para o desenvolvimento de minhas atividades profissionais: execução e desempenho dos objetivos da empresa. Comprometo-me a mantê-los em perfeito estado de conservação e, caso solicitado, devo devolver o equipamento imediatamente, conforme determinado na Política de Gestão de Ativos de TI, disponível no Social – Biblioteca do Conhecimento Políticas, (Política de Gestão de Ativos de TI 2024). 

                     

Declaro ter ciência de que: 

A Leitura e compreensão do conteúdo da Política de Gestão de Ativos de TI são de minha inteira responsabilidade, assim como, o rigoroso cumprimento das obrigações dispostas nessa política; 

Em caso de afastamento da empresa, independente do motivo, ou a qualquer momento, caso solicitado, devo devolver o equipamento imediatamente, em bom estado de conservação, sujeito a multa referente ao valor do equipamento; 

O(s) equipamento(s) recebido(s) por mim e relacionado(s) nesse termo não está(ão) coberto(s) por qualquer seguro contra furto/roubo; 

Toda e qualquer informação contida nos equipamentos disponibilizados pela Arezzo&Co são de exclusiva propriedade da empresa; 

O(s) equipamento(s) recebido(s) por mim e relacionado(s) nesse termo são de minha inteira responsabilidade, portanto, devo zelar pela conservação do(s) mesmo(s), evitando a exposição a ambientes e situações que possam afetar seus mecanismos de funcionamento; 

Toda manutenção e suporte dos equipamentos da Arezzo&Co deve ser executada exclusivamente pela Equipe de TI, não sendo permitido o encaminhamento dos mesmos para assistências técnicas, sem a prévia avaliação e aprovação da Equipe de TI; 

Não estou autorizado a retirar ou extraviar a etiqueta de patrimônio de identificação do equipamento e devo comunicar imediatamente a equipe de suporte de TI caso a etiqueta apresente rasura ou extravio; 

Não é permitido alterar configurações de hardware, mesmo que as mesmas estejam acessíveis ao usuário, salvo quando orientado pela área de TI; 

Em caso de extravio, roubo ou furto de equipamentos disponibilizados pela Arezzo&Co, devo registrar boletim de ocorrência policial imediatamente após o evento e encaminhar cópia desse documento para a área de TI, através do sistema CASA (https://casa.arezzo.com.br); 

Caso não seja apresentado o boletim de ocorrência policial para equipamentos extraviados, roubados, furtados ou se comprovado o dolo do empregado (vontade livre e consciente) em lesar o patrimônio da empresa em casos de dano ou inutilização de equipamento, a empresa pode cobrar o valor de um equipamento da mesma marca ou equivalente ao da praça (artigo 462 §1º) e aplicar as sanções disciplinares pertinentes e, dependendo do fato, proceder a demissão por justa causa (art. 482 da CLT); 

Os equipamentos portáteis deverão ser mantidos pelos usuários em lugar seguro, com especial atenção contra roubos, furtos, avarias ou uso não autorizado de terceiros; 

A utilização dos equipamentos portáteis (notebooks, smartphones, tablets entre outros), para fins profissionais, deve obrigatoriamente respeitar o horário de trabalho previsto no contrato de trabalho. 

Não é permitida a navegação nos sites pertencentes às categorias abaixo e tampouco a exposição, armazenamento, distribuição, edição e gravação, através do uso dos recursos computacionais e de comunicação da empregadora:  

Material sexualmente explícito (em especial pedofilia) e material contrário a moral e bons costumes;  

Material de conteúdo impróprio, ofensivo, preconceituoso ou discriminatório;  

Apologia à violência ou ao terrorismo;  

Apologia às drogas;  

Violação de direito autoral (pirataria);  

Execução de quaisquer tipos de fraude. 

Não é permitida a instalação e/ou utilização de qualquer software irregular, ou seja, que não tenha sido autorizado pela área de TI e/ou que não tenha licença adquirida (pirataria), a Arezzo&Co se reserva o direito de remover o software, sem aviso prévio. 

 

 

O presente termo contém por completo todas as diretrizes e/ou determinações da AREZZO, restando expressamente revogados quaisquer entendimentos anteriores, sejam eles verbais e/ou escritos, que não estejam contemplados neste instrumento. 

 

Declaro concordar com os procedimentos acima descritos, comprometendo-me a cumpri-los plena e integralmente. 

 